La dépression génère une difficulté d’initiation , des pertes_de_mémoires et une limitation d’activité .
La grippe se caractérise par une fièvre dûe à un virus.
La grippe fait partie des infections_virales_saisonnières.
Le cancer est de la famille des maladies_multifactorielles.
Le sida est une maladie_infectieuse dûe à un virus constitué d'une enveloppe_proteique et d'un matériel_génétique. 
Le rastafarisme est une sorte de philosophie.
Le lapin est un animal.
La fièvre est causée par agent_étranger.
La fille a des boucles_d'oreilles.
Le lapin a des oreilles.
La fille est une bonne_cuisinière.
La fievre a rest comme traitement médical.
